
## Содержание:  
Задача: **API-сервис по парсингу данных**  
Описание задачи: [docs/challenge.md](docs/challenge.md)  
[Быстрый старт](#быстрый-старт)  
[Архитектура и подход](#архитектура-и-подход)  
[Полезные ссылки](#полезные-ссылки)  


# Быстрый старт

## Рекомендуемый способ (Docker Compose)

Самый простой способ запустить приложение - использовать Docker Compose:

```bash
docker compose up --build
```

# Архитектура и подход
Подход к которому я стремлюсь разрабатывать программные обеспечения, это паттерны разработки из DDD, гексогональная архитектура (старое название адаптеры&порты), чистая архитекура. Данный проект яв-ся тестовым заданием, и для него попытался выполнить паттерны разработки, как entity, разделением на бизнес логику, инфраструктура, и представления. Используя абстракцию я реализовал контракты между слоями, как это и принято в любой подобной архитектуре.

У проект в целом две задачи, это парсить данные с https://quotes.toscrape.com/, и сохранять их. Начал я с того, что цитаты, определил как сущность, со своим идентификатором. Определив сервис который реализует единственный обязательный метод "parse" и репозиторий для доступа к этой сущности.

Я также оставил некоторые файлы и директоры, в качестве демонстрации, что проект можно развивать и дальше. Например, добавить новую сущность как `Author`, и специально оставил директорию `author` в качестве дальнейшей задумки. Как и применении паттерна `Value Object`, у сущностей цитат и авторов.

Так же была проведена попытка реализации одного из принципов SOLID -- DIP. Для мне я установил зависимость `dishka`, и описал ioc контейнер. У меня не получилось довести до-конца этот паттерн, (вы можете заметить как я вручную создаю в эндпоинтах зависимости, что не совсем похоже на DIP) в силу некоторых ошибок с использованием Celery как синхронного таск менеджера, как и недостаток личного времени :)

Тем не менее, проект, в качестве тестового задания выполняет все функциональныые требования. А все поставленные мною цели, перечисленныых и объявленных в коде паттернов -- является лишь демонстрацией навыкой для потенциального работодателя.



# Полезные ссылки

- [Explicit Architecture - Symfony Demo Application](https://github.com/hgraca/explicit-architecture-php)
- [Explicit Architecture – DDD, Hexagonal, Onion, Clean, CQRS](https://herbertograca.com/2017/11/16/explicit-architecture-01-ddd-hexagonal-onion-clean-cqrs-how-i-put-it-all-together/#application-core-organisation)
- [FastAPI Clean Example](https://github.com/ivan-borovets/fastapi-clean-example)
- [Pure Architecture FastAPI](https://github.com/Maclovi/pure-architecture-fastapi)
- [User Service](https://github.com/SamWarden/user_service)