**Описание**: Создать сервис, который извлекает данные с сайта https://quotes.toscrape.com/, сохраняет в базу данных и предоставляет их через API.

**Функциональные требования**
1. FastAPI  
    * Реализуйте асинхронный эндпоинт POST /parse-quotes-task, который запускает celery-задачу по скрапингу сайта и сохраняет все цитаты в MongoDB (одна цитата - один документ). В качестве ответа эндпоинта выведите task_id задачи. 
    * Реализуйте логирование процесса сохранения цитат.
    * Реализуйте асинхронный эндпоинт GET /quotes, который бы извлекал цитаты из базы данных. 
    * Добавьте возможность получения цитат по автору и/или тегу с помощью параметров запроса.
    * Добавьте обработку пустого результата (специальный ответ при отсутствии цитат по какому-либо тегу или автору).
2. Celery + Redis
    * Напишите Celery-задачу, которая запускает парсинг (инструмент выберите сами) и парсит сайт, складывая результаты в MongoDB. 
    * Поля документа в коллекции Mongo: автор (строка), цитата (строка), теги (массив строк), дата добавления (дата). Redis используется как брокер сообщений.
3. Docker
    * Напишите Dockerfile для своего проекта.
    * Подготовьте docker-compose.yml, с помощью которого можно запустить четыре сервиса: FastAPI, Redis, Celery worker и MongoDB. 
    * Опишите в README.md, как собрать и запустить ваш проект.

В итоге должно получиться минималистичное FastAPI-приложение, доступное на локалхосте с двумя эндпоинтами: для отправки задачи парсинга и получения данных из БД. 